Repository: ezplatform-i18n/ezplatform-i18n-ach_UG
Catalog: translations/*/ezplatform-admin-ui/universal_discovery_widget.*.xlf
Languages: zh_hk

# add_location.title
source: Select location
zh_hk: 選取位置

# browse.title
source: Browse content
zh_hk: 瀏覽內容

# copy.title
source: Select location
zh_hk: 選取位置

# dashboard.create.title
source: Create your content
zh_hk: 創建您的內容

# ezimageasset.title
source: Select Image Asset
zh_hk: 選擇圖像資源

# ezobjectrelationlist.title
source: Select content
zh_hk: 選擇內容

# limitation.pick.error
source: Failed to fetch content names
zh_hk: 無法獲取內容名稱

# move.title
source: Select destination
zh_hk: 選擇目的地

# restore_under_new_location.title
source: Select a location to restore you content item(s)
zh_hk: 選擇要還原內容項的位置

# select_location.error
source: Cannot find children locations with given id - %idList%
zh_hk: 找不到具有給定 id- %idList% 的子項位置

# subtree.title
source: Select location
zh_hk: 選取位置

# subtree_limitation.title
source: Choose locations
zh_hk: 選擇位置

# swap.title
source: Select location to be swapped with
zh_hk: 選擇要交換的位置
